Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪Les cieux frappent avec une colère tonitruante♪
♪Les montagnes et les rivières se brisent sous mes yeux♪
♪Splendeur infinie cultivée au fil des vies♪
♪Se transforme en poussière entre mes doigts en un instant♪
♪Quand la ligne entre le bien et le mal est claire♪
♪D'innombrables âmes dérivent dans les étendues sauvages sans limites♪
♪Porter le feu de l'esprit vers l'avant♪
♪Je défie le destin♪
♪Juste pour rester à tes côtés♪
♪Tomber dans l'abîme de l'amour♪
♪Comme une forte pluie qui tombe♪
♪Ivre de romance♪
♪En un clin d'œil, l'amour et la haine disparaissent dans l'illusion♪
♪Tomber dans un amour sans fin♪
♪Des vagues agitées bouleversent une vie♪
♪Même si cette vie mène à la ruine♪
♪Je choisis toujours d'être enchevêtré avec toi♪
♪À travers toutes les vies♪
[Quand le destin amène le démon]
[Basé sur le roman JJWXC « Quand le destin amène le démon » de Fu Hua]
[Épisode 32]
[Ce que je t'ai donné est à toi, tu peux en faire ce que tu veux]
L'énergie démoniaque en moi m'a poussé à tuer ?
Madame,
Puis-je venir vous aider avec vos cheveux ?
Attends dehors pour l'instant.
Oui.
Liangchen,
As-tu entendu quelque chose sur ce qui s'est passé dans le palais ?
Je viens d'entendre
que tous les oiseaux du harem sont morts pendant la nuit.
Est-ce que cela aurait pu être mon fait ?
Est-ce mon noyau démoniaque
tu fais encore des bêtises ?
Je dois voir le Maître.
Père?
J'ai entendu dire que tu étais allé voir Madame Yan ?
Je t'ai envoyé lettre après lettre pour t'avertir.
rester loin d'elle.
Pourquoi n'as-tu pas écouté ?
Mais tu m'as dit une fois
pour gagner la faveur de Sa Majesté et le garder sous contrôle.
Je voulais juste mettre Madame Yan
à sa place
pour qu'elle arrête de rivaliser avec moi.
C'était avant. Les choses ont changé aujourd'hui.
Ce n’est pas le moment de se battre pour obtenir des faveurs.
Fais juste ce que je te dis.
Je veux juste te garder en sécurité.
C'est un artefact que j'ai obtenu d'un immortel.
Gardez-le avec vous.
Cela vous protégera.
Votre Majesté, l'énergie démoniaque dans votre noyau démoniaque
commence effectivement à s'agiter.
Ces oiseaux sont morts
à cause de ça.
Heureusement,
J'ai élaboré une ordonnance
qui peut temporairement supprimer l'énergie.
Et si ça devenait si fort
on ne peut plus le contrôler ?
Et alors ?
Il vous faudrait abandonner toute votre cultivation.
Seulement alors
le noyau démoniaque de votre corps deviendrait-il inerte,
incapable de te contrôler.
Mais votre cultivation
disparaîtrait également.
Si je perds toute ma cultivation, je ne pourrai pas protéger Sima Jiao.
Mais si je tombe sous le contrôle du noyau démoniaque
et devenir le pion de You Yan,
Je tuerai Sima Jiao de mes propres mains.
C'est le plan de You Yan.
N'y a-t-il vraiment pas d'autre moyen ?
sortir de ce piège ?
Le Feu Spirituel et le noyau démoniaque se retiennent mutuellement,
mais le noyau démoniaque peut se libérer un jour
et supprimer complètement le Feu de l'Esprit.
Si vous ne voulez pas perdre votre cultivation,
vous devez plutôt renforcer le Feu Spirituel en vous.
Comment?
En le brûlant avec votre propre sang comme carburant.
Mais ce serait comme utiliser du poison comme médicament.
Et si vous souhaitez supprimer entièrement le noyau démoniaque,
J'ai peur...
Je crains que cela ne prenne vos os et votre sang en sacrifice.
Votre vie elle-même brûlerait.
Jiao m'a dit
que tu étais une déesse descendant sur terre,
destiné à lui depuis une vie passée.
Il a également déclaré que le canal
n'aurait pas pu être construit sans votre aide.
Je ne pouvais pas m'empêcher de me demander : est-ce que Jiao et moi pourrions
partagez-vous également un lien d'une vie antérieure ?
Dans vos vies passées, Votre Majesté et Sa Majesté étaient également mère et fils.
Je crois à sa renaissance dans ce monde
était de te suivre ici
pour qu'il puisse être à nouveau avec toi.
Vraiment?
Quelle fille douce tu es.
Voyant à quel point Jiao t'aime,
Je suis sûr qu'il fera de toi l'impératrice une fois qu'il aura terminé.
sa cérémonie de passage à l'âge adulte.
Après cela,
vous participerez tous les deux au rituel d'adoration,
et je peux enfin
mettre mes soucis au repos.
Votre Majesté,
tu veux dire
que l'impératrice puisse également entrer dans la salle Hushan pour le rite ?
Bien sûr.
L'empereur et l'impératrice doivent se rendre ensemble dans la salle Hushan pour accomplir le rituel.
C'est la tradition du Royaume de Hu
depuis des générations.
Après le rituel,
Jiao héritera officiellement
le sceau de jade conservé dans la salle
et devenir véritablement l'empereur de Hu.
[Palais Ziquan]
Votre Majesté,
le rituel d'adoration doit-il attendre
jusqu'après le mariage ?
Le rituel ne peut avoir lieu que
après la cérémonie de passage à l'âge adulte
et puis le mariage.
Cela a toujours été la tradition du Royaume de Hu.
Pourquoi demandes-tu cela soudainement ?
Votre Majesté, je vous ai aidé à accomplir
quelque chose d'aussi grand que le canal.
Par mon seul mérite, ne devrais-je pas déjà être nommée impératrice ?
Pourriez-vous me nommer impératrice juste après votre cérémonie de passage à l'âge adulte ?
Merci, Votre Majesté.
Ce sera toi tôt ou tard.
Pourquoi êtes-vous si pressé?
JE...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu brûles.
Ne vous inquiétez pas, Votre Majesté.
J'ai juste besoin d'un peu de repos.
J'ai rêvé une fois
de feu
fait rage dans mon corps.
Cela te ressemblait exactement maintenant.
À l’époque, je ne pouvais pas vraiment comprendre ta douleur.
Ce n'est qu'après avoir porté
le Feu Spirituel raffiné de votre âme
que j'ai finalement compris
à quel point ta souffrance avait été profonde.
Comment ai-je fait
soulager la douleur à ce moment-là ?
Je ferais ça.
Et une fois,
J'ai même apporté de la neige pour Votre Majesté.
En parlant de ça, ça fait tellement longtemps que je n'ai pas vu de neige.
Quand il neigera à nouveau,
Je serai là avec toi.
Super.
Quand c'est seulement
nous deux,
puis-je arrêter de t'appeler
"Votre Majesté"?
Je pense
que « toi »,
"moi,"
et "nous"
ça sonne beaucoup plus beau.
Je suis d'accord.
[*parlant formellement]
[*parlant clairement]
Est-ce que ça fait encore mal ?
Tu m'as embrassé en premier.
Et j'ai fini de t'embrasser.
Vous ne décidez pas quand cela se termine.
Ne soyez pas difficile.
Il est temps d'aller au lit.
Êtes-vous contrarié ?
Non.
N'est-ce pas agréable de simplement discuter sous la couette ?
comme ça?
Si tu me touches à nouveau,
Je ne peux pas promettre
il ne s'agira que de parler sous la couette.
C'est très bien.
Je m'assurerai que ce soit le cas.
Tu triches.
Pourquoi ne me laisses-tu pas m'approcher de toi ?
J'ai ma raison.
Alors pourquoi ne peux-tu pas me dire la raison ?
Ce n'est pas encore le moment.
Alors, quand sera-ce le moment ?
Dites-moi,
Savez-vous ce qu'est un Soul Manor ?
Je ne sais pas.
Alors dors simplement sous la couette.
Après le rituel d'adoration,
tu le sauras.
"Retrouve-moi au bord du lac à l'heure Chou.
Nianjiu."
Nianjiu ne m'enverrait jamais de message.
C'est évidemment faux.
Au moins, apprenez des vrais escrocs avant d’essayer cela.
La prochaine fois, envoie-moi d'abord un message.
Ne faites pas irruption dans ma chambre.
J'ai dit une fois à Nianjiu de m'envoyer un message en premier
s'il trouvait la trace de You Yan.
L'a-t-il vraiment trouvé ?
Ce démon, Liao Tingyan,
a ensorcelé Sa Majesté,
et maintenant elle a même utilisé la sorcellerie pour tromper le monde !
Quoi... qu'est-ce que c'est ?
« Venez seul au bord du lac du palais Ziquan à l'heure Chou,
[Venez au bord du lac du palais Ziquan]
ou tout votre clan sera tué.
C'est scandaleux.
Aller.
Va chercher ma cape et mon miroir révélateur de démons.
Madame, vous ne devez pas y aller.
Avec le miroir, qu'ai-je à craindre ?
Je ferai de Sa Majesté et de l'Impératrice Douairière
voyez les vraies couleurs de ce démon !
Écouter,
si je ne suis pas revenu dans les deux heures,
emmener des gens pour me chercher.
Est-ce que tu comprends?
Oui.
Comment me suis-je endormi ?
Où se trouve Nianjiu ?
La voilà !
Sang...
Tant de sang !
Votre Majesté.
Votre Majesté,
nous avons trouvé le corps de la Noble Consort Si Xian
dans le palais de Madame Yan.
Son sang était complètement vidé,
et sa chair semblait avoir été dévorée par une bête.
Pouvez-vous déterminer l’heure du décès ?
À peu près pendant l'heure Chou.
Cela correspond au témoignage
de sa servante et de ses gardes.
Votre Majesté,
tous les signes pointent
à Madame Yan...
Chen Tang,
vous avez comparé vous-même l'écriture de ces deux notes.
Ne voyez-vous pas qu’il s’agit d’un coup monté délibéré ?
Votre Majesté,
si c'est un coup monté,
pourquoi y avait-il du sang
sur les vêtements de Madame Yan ?
C’est ce que vous devriez enquêter.
Votre Majesté,
pour découvrir rapidement la vérité,
Je prie Votre Majesté
d'ordonner que Madame Yan soit maintenue en détention dans l'attente de son procès.
Chen Tang,
es-tu fatigué d'être ministre de la Justice ?
Tant que j'occuperai ce poste,
Je remplirai pleinement mon devoir.
Votre Majesté,
afin de laver mon nom,
veuillez accéder à la demande du ministre Chen
et permettez-moi d'être placé en détention.
Non.
Je ne te laisserai pas jeter en prison.
Mon esprit est fait.
Ministre Chen, veuillez nous montrer la voie.
Cette cellule est plus propre que ce à quoi je m'attendais.
Est-ce vraiment le moment
se soucier de ça ?
Hongluo.
Nianjiu.
Tingyan,
pourquoi as-tu demandé à être emprisonné
à propos de la mort de la noble consort Si Xian ?
Toutes les preuves
pointe vers moi maintenant.
Si je laisse Sima Jiao me défendre,
cela suscitera du ressentiment parmi les ministres
et donner une ouverture au marquis de Nanyan.
En choisissant moi-même l’emprisonnement,
Au moins, je diminue les soupçons.
En plus,
J'ai peur que You Yan essaie quelque chose
pour faire perdre le contrôle à mon noyau démoniaque.
C'est plus sûr pour Sima Jiao si je reste loin.
Ce doit être Sima Jiao.
Vous devriez y aller tous les deux.
Tu es venu comme ça ?
Pas de gardes du tout ?
Et si j'étais vraiment un démon maléfique ?
Si tu étais vraiment un monstre qui tue et boit du sang,
pourquoi cibleriez-vous les autres ?
L'élu du Ciel ne dormirait-il pas à tes côtés ?
serait bien plus délicieux ?
Viens.
Revenons ensemble.
Je ne te laisserai pas rester dans cet endroit sale.
Non.
Si je pars,
les ministres protesteront.
La mort de la noble consort Si Xian n'aurait jamais pu être l'œuvre de Madame Yan.
Pour tout votre apprentissage,
tu ne peux toujours pas lire les gens,
et tu l'as emprisonnée ?
Votre Majesté,
c'était...
c'est Madame Yan qui a demandé à être emprisonnée.
Néanmoins, cela a effectivement
a aidé à prouver son innocence.
Les intrigants
ne mettront pas de côté leur haine
juste à cause de ça.
Est-ce que tu comprends?
Yi Huo,
visitez plus souvent le manoir du marquis de Nanyan ces jours-ci.
J'ai peur
il portera toute la responsabilité de la mort de la noble consort Si Xian
sur Madame Yan
et essayer quelque chose d'irréfléchi.
Je le ferai. Ne vous inquiétez pas, Votre Majesté.
Chen Tang,
Continuez à enquêter sur la mort de la noble consort Si Xian.
Oui.
Aussi,
veillez à ce que la nourriture de la prison soit bien préparée,
et que sa literie est propre et confortable.
Compris.
- Lâche-moi ! - Lâche-moi !
Laisser...
Calme!
Lâche-moi !
La noble consort Si Xian vient de mourir,
et pourtant vous avez déjà rassemblé tant de garçons et de filles.
Merci pour vos efforts.
Je n'aurais jamais pensé que ma fille
mourrait aux mains de ce démon, Liao Tingyan.
Si seulement j’avais agi plus tôt.
Maintenant, elle est morte avec la haine dans son cœur.
Je dois éliminer ce démon, Liao Tingyan,
et venger ma fille.
Je t'amènerai autant d'enfants que tu en auras besoin.
Soyez rassuré, mon seigneur.
Attends et tu verras.
Le royaume de Hu est sur le point de sombrer dans un grand chaos.
Quand ce moment viendra,
tu seras le souverain qui rétablit l'ordre.
Alors je ferai payer de leur vie Sima Jiao et cette dame démoniaque.
pour la mort de ma fille.
J'attends vos bonnes nouvelles, Madame.
Liao Tingyan,
c'est le beau cadeau que j'ai préparé pour toi et Sima Jiao !
[Comté de Dushan, Royaume de Hu]
J'ai pris le médicament que le Maître m'a donné,
et l'énergie démoniaque a été supprimée.
Pourquoi a-t-il soudainement perdu le contrôle ?
Mère!
Cette sécheresse et cette famine soudaines
ça doit être l'œuvre de You Yan.
Il l'a fait pour renforcer mon noyau démoniaque par le ressentiment,
et de saper le trône de Sima Jiao.
Le Feu Spirituel et le noyau démoniaque se retiennent mutuellement,
mais le noyau démoniaque peut se libérer un jour
et supprimer complètement le Feu de l'Esprit.
Si vous ne voulez pas perdre votre cultivation,
vous devez plutôt renforcer le Feu Spirituel en vous
en le brûlant avec votre propre sang comme carburant.
Mais ce serait comme utiliser du poison comme médicament.
Si vous souhaitez supprimer entièrement le noyau démoniaque,
Je crains que cela ne prenne vos os et votre sang en sacrifice.
Votre vie elle-même brûlerait.
Votre Majesté,
une grave sécheresse a frappé le comté de Dushan.
De nombreuses personnes sont mortes de faim.
Dans plusieurs villes, des corps de garçons et de filles
ont été trouvés dans les rizières, rongés.
Il semble que les gens affamés aient commencé
échanger des enfants contre de la nourriture.
Échanger des enfants contre de la nourriture ?
Quelle excuse commode, général.
Votre Majesté,
J'ai enquêté.
Ces garçons et ces filles
avaient déjà disparu avant la sécheresse.
Ils sont apparus dans les champs de nulle part,
et leur manière de mourir est exactement la même que celle de la noble épouse Si Xian.
Cela doit être l’œuvre d’un démon.
Votre Majesté,
J’ai observé le ciel ces derniers jours.
Une étoile démoniaque est apparue au-dessus des palais.
Cette sécheresse provient de cette étoile.
Si rien n’est fait, cela pourrait entraîner la chute du royaume.
J'implore Votre Majesté
pour brûler la dame démon, Liao Tingyan,
et débarrasser le peuple de ce désastre.
Le palais impérial
n'est pas habité par Madame Yan seule.
Comment sais-tu que cette étoile démoniaque ne me représente pas ?
Votre Majesté, votre cérémonie de passage à l’âge adulte est imminente.
Comment peux-tu encore dire de telles bêtises ?
Ma bêtise n'est-elle pas
d'autant mieux mettre en valeur votre sagesse ?
Votre Majesté,
es-tu devenu si aveuglé par cette dame démoniaque
que tu ne peux même pas accepter des conseils bien intentionnés ?
Si je me souviens bien, il y a quelque temps,
vous avez tous loué Madame Yan comme une déesse descendant sur terre
et une bénédiction pour tous.
Maintenant tu la maudis comme un démon,
la condamnant comme une malédiction pour la nation.
Vous prenez des salaires
et occupent des postes élevés,
mais place la montée et la chute du royaume Hu
sur les épaules d'une femme.
Et tu oses encore me dire que tu es
donner des conseils bien intentionnés ?
Général de la Maison.
Oui, Votre Majesté.
Ouvrir les greniers du comté de Dushan et distribuer les céréales.
Renforcer les défenses des frontières
pour empêcher les bandits de causer des problèmes.
Compris.
Chen Tang.
Oui, Votre Majesté.
Enquêtez également sur les décès des garçons et des filles.
Compris.
Marquis de Nanyan.
Vous venez de perdre votre fille.
Tu devrais te reposer davantage.
Pendant les prochains jours, vous n’aurez pas besoin de vous présenter au tribunal.
Merci de votre sollicitude, Votre Majesté.
Vous êtes si faible en tant que cultivateur de Soulshift.
Un seul bloc et vous avez échoué.
Grand maître, tu en veux ?
Trop sucré.
Arrête de faire semblant. Je vois bien que tu les veux.
Si tu en as envie, je te laisserai en avoir à ta faim.
Zou Yan, arrête de te relâcher.
Pourquoi ai-je rêvé de choses aussi étranges ?
Ça a marché.
Le Feu Spirituel a supprimé le noyau démoniaque en moi.
Qu'y avait-il de si urgent pour que tu me fasses venir ?
S'asseoir.
Je veux que tu aides Sima Jiao.
Prenez quelques cultivateurs démoniaques
et aider à soulager la sécheresse et la famine dans le monde des mortels.
Ces mortels pensent tous que tu es un démon maléfique,
et tu veux toujours les aider ?
Ils n'ont été aveuglés que par You Yan.
Les gens ordinaires sont innocents.
En plus,
si la pluie tombe du ciel,
Cela fera taire les rumeurs selon lesquelles je suis un démon maléfique.
Bien.
Vous êtes le souverain démon immortel.
Je ferai comme tu dis.
Mais pourquoi es-tu si pâle ?
Tu dis que ma peau
est devenu plus lisse et plus doux ?
Encore une chose.
La mort de ces garçons et filles innocents
doit être connecté à You Yan.
Si vous tracez l'aura
laissé sur eux,
vous pourrez peut-être trouver où il se trouve.
Je vais laisser ça à toi et à Nianjiu.
J'ai compris.
Ne t'inquiète pas.
S'il ne pleut pas bientôt, ce ne sont pas seulement les récoltes qui seront détruites.
mais les gens mourront aussi.
Droite.
Sa Majesté a été ensorcelée par cette dame démon,
et à la fin, c'est nous, les gens du commun, qui souffrons.
Ce ressentiment accablant est vraiment l'œuvre de You Yan.
Il pleut!
- Il pleut ! - Il pleut !
Le ciel a envoyé une douce pluie !
Merveilleux!
Il pleut!
Le ciel a envoyé une douce pluie !
Enfin il pleut !
- Il pleut ! - Nous sommes sauvés !
- Il pleut ! - Dieu merci !
- Il pleut ! - Il pleut !
Enfin il pleut !
Votre Majesté,
Les fortes pluies d'aujourd'hui ont atténué la sécheresse.
De plus, comme vous l’avez décrété,
Des fonds de secours ont été distribués aux régions touchées.
Et grâce au canal achevé,
céréales et fournitures de secours
atteint rapidement les zones de sécheresse.
Bien.
Assurez-vous que les inspections et les audits sont stricts.
S'il y a de faux rapports de catastrophe
ou des fonctionnaires exploitant le peuple,
les punir sévèrement.
Compris.
Et qu'as-tu découvert ?
à propos des enfants morts ?
Votre Majesté,
J'ai découvert qu'ils étaient tous
enlevé
ou kidnappé.
J'ai déjà arrêté le trafiquant,
mais il insiste
qu'il les a tous livrés à...
Madame Yan
Absurde.
Calmez-vous, Votre Majesté.
De toute évidence, celui qui est derrière tout ça
vise Madame Yan.
Ce ne sera pas la dernière tentative.
Cherchez dans le royaume de haut en bas
et trouver le responsable.
Oui.
Votre Majesté,
J'ai entendu parler des serviteurs du marquis de Nanyan
qu'ils entendent parfois
des enfants qui pleurent la nuit.
Est-ce que cela pourrait avoir quelque chose à voir avec lui ?
Je comprends que le marquis de Nanyan veuille piéger Madame Yan,
mais serait-il vraiment allé jusqu'à tuer la Noble Consort Si Xian ?
Chen Tang,
continuez à suivre cette piste avec le marquis de Nanyan.
Il y a peut-être des choses que nous ne savons pas encore.
Oui.
Demain, c'est la cérémonie de passage à l'âge adulte.
Madame Yan
On m'a déjà parlé de ça ?
Qu'a-t-elle dit ?
Madame Yan a déclaré que puisqu'elle était suspectée,
elle préférerait rester en prison.
Premier bouchage.
En ce jour propice,
tu portes le couvre-chef de l'âge adulte.
Laissez derrière vous les activités enfantines
et embrasser la vertu.
Que tu vives longtemps et prospères,
et que de grandes bénédictions soient pour vous.
Deuxième coiffage.
En ce mois et à cette heure favorables,
la coiffe est renouvelée.
Maintenez votre dignité
et garde ta vertu avec prudence.
Que vos années soient innombrables
et que tes bénédictions durent.
Troisième coiffage.
Dans l'année qui convient
et dans le mois béni,
tu portes le troisième couvre-chef de l'âge adulte.
Avec tes frères à tes côtés,
ta vertu est accomplie.
Que ta vie soit sans fin,
et que le ciel vous accorde sa grâce.
Il s'agit de la couronne royale transmise d'empereur en empereur à Hu.
Une fois que Sa Majesté l'aura revêtu,
il peut adorer les dieux,
prenant sur lui le bien-être de tout son peuple.
Quand je sors,
Je vais tous vous tuer !
Si vous souffrez autant,
pourquoi ne me tues-tu pas simplement ?
Je n'ai aucune raison de le faire.
Il n'y a aucune rancune entre nous.
Je te l'ai dit,
si je ne veux pas que tu meures,
tu ne mourras pas.
Chef...
Ne gâchez pas un si beau visage en ayant l'air si sombre.
Tingyan !
Ton âme doit toujours être ici.
Je le trouverai.
Vous pouvez traiter aujourd'hui
comme notre première rencontre.
Désormais,
Je créerai de nouveaux souvenirs pour nous,
souvenirs qui appartiennent
seulement jusqu'à présent.
Pourquoi m'as-tu donné toute ta cultivation ?
Ce que je te laisse
ce sont les gens et les choses que vous aimez.
Où que vous soyez,
Je retrouverai toujours mon chemin vers toi.
Vive l'Empereur !
Montre-toi.
Tu oses ignorer mes paroles maintenant,
toi, serpent stupide ?
Grand maître, vous vous souvenez de tout ?
Vos pouvoirs sont-ils également revenus ?
Je ne suis encore que chair et sang mortels,
capable d'un peu de magie.
C'est pourquoi j'ai besoin de toi
faire quelque chose pour moi.
À vos ordres, Grand Maître.
Je veux qu'il neige.
Depuis que j'ai commencé à nourrir le Feu de l'Esprit avec mon sang,
J'ai fait des rêves étranges comme celui-ci encore et encore.
Qu'est-ce que cela pourrait signifier ?
Madame Yan,
Le véritable meurtrier de la noble consort Si Xian a été retrouvé.
Tu es libre.
Sa Majesté a-t-elle trouvé le coupable ?
A-t-il capturé You Yan ?
Impossible.
Pourquoi pas
demandez-le vous-même à Sa Majesté, Madame Yan ?
Par ici, s'il vous plaît.
Pourquoi neige-t-il soudainement ?
Sima Jiao a invoqué la neige.
A-t-il retrouvé la mémoire ?
♪Les montagnes et les rivières se brisent sous mes yeux♪
♪Splendeur infinie cultivée au fil des vies♪
♪Se transforme en poussière entre mes doigts en un instant♪
♪Quand la ligne entre le bien et le mal est claire♪
♪D'innombrables âmes dérivent dans les étendues sauvages sans limites♪
♪Porter le feu de l'esprit vers l'avant...♪
Tingyan.
♪Tomber dans l'abîme de l'amour comme une forte pluie♪
♪Il pleut à verse♪
♪Ivre de romance. En un clin d'œil♪
♪L'amour et la haine disparaissent dans l'illusion♪
♪Tomber dans un amour sans fin. Vagues agitées♪
♪Bouleverser une vie♪
♪Même si cette vie mène à la ruine♪
♪Je choisis toujours d'être enchevêtré avec toi...♪
Le sort de rajeunissement ?
♪À travers toutes les vies♪
Tu te souviens maintenant ?
As-tu enfin fini de me cacher des secrets ?
Oui.
Au fil des années, j'ai perdu la mémoire,
J'ai appris à connaître
l'amertume et la douleur d'être laissé dans l'obscurité.
Ce n'est qu'après avoir vécu cette vie
Est-ce que j'ai réalisé à quel point c'était insupportable ?
Alors aujourd'hui, j'ai préparé cette chute de neige pour vous.
Prends ça comme mes excuses, veux-tu ?
Non.
Vous n’avez pas idée à quel point j’ai souffert.
Tu m'as laissé tourmenté jour et nuit après t'avoir perdu.
Vous avez secrètement raffiné le Feu Spirituel
et m'a tout donné.
N'avais-tu pas peur que je le prenne et que je parte ?
laisser ton âme se disperser dans le néant ?
C'est le choix que je t'ai donné.
Si tu choisis d'endurer la douleur juste pour me garder,
Je resterais.
Sinon...
♪Je crois qu'à chaque vie nous tomberons à nouveau amoureux...♪
Je voudrais transformer mon âme en une lumière qui te guide.
Ce que je t'ai donné est à toi.
Vous êtes libre d'en faire ce que vous voulez.
♪Pour toi, mes larmes brûlent toujours comme du feu♪
♪Le destin mène là où mon cœur appartient♪
♪Les souvenirs éveillés ne s'effaceront plus jamais♪
♪Guider l'espoir de l'amour♪
♪L'histoire du destin continue de tourner...♪
Tu es toujours comme ça.
Même quand la douleur
te tue,
tu le portes seul,
ne jamais laisser personne voir.
Je ne comprenais pas avant,
mais maintenant je le fais.
Si le passé n'était pour toi que douleur,
pourquoi devrais-je te forcer à t'en souvenir ?
Vous avez dit un jour que vous vouliez vivre librement et heureux.
Alors pourquoi ne pas vivre
comme un homme ordinaire, en sécurité et en paix,
dans cette vie ?
Comparé à la perte de mes souvenirs de toi,
toute la douleur du passé
ça ne veut rien dire.
♪Le désir se déchaîne dans un vide sans fin♪
♪Alors fais un vœu aux étoiles♪
♪Renais au-delà des âmes♪
♪Que cette chaîne du destin durable♪
♪Ne rejoue plus jamais le chagrin d'amour♪
♪Les vents d'automne soupirent♪
♪La lune et les étoiles tachetent le ciel♪
♪Brosser la solitude des jours passés♪
♪La lumière des bougies scintille faiblement♪
♪Les ombres se balancent♪
♪Scintillant dans la nuit♪
♪Avec un pinceau je dessine♪
♪La couleur de la lumière♪
♪Pour réchauffer ton âme gelée♪
♪Les souvenirs s'ancrent ici♪
♪Le désir est gravé♪
♪Mais on ne peut pas le toucher♪
♪Suivant♪
♪Les veines de gravier♪
♪Je me transforme en feu spirituel♪
♪ Brûlant ♪
♪Tous ces liens karmiques♪
♪Pour te sauver♪
♪Pour me sauver♪
♪Pour traverser toutes les souffrances, je vais percer♪
♪Les lois du ciel♪
♪Le vortex de la réincarnation♪
♪Qu'en est-il de la vie et de la mort ?♪
♪Pour te sauver♪
♪Pour me sauver♪
♪Pour racheter tous les êtres, je laisserai passer♪
♪Le bien et le mal♪
♪Rumeurs et contes♪
♪Saisir le destin♪
♪De mes propres mains♪
♪Pour toi♪
♪Pour moi♪
♪Pour la guérison des blessures♪
♪Je remuerai les mers troubles♪
♪Et lutter contre les cieux♪
♪Pour protéger l'immensité♪
♪Pour toi♪
♪Pour moi♪
♪Pour la lumière de l'aube♪
♪Je ferai face aux promesses♪
♪Comme un papillon vers une flamme♪
♪Et utiliser mon corps pour briller♪
♪Encore plus♪